# 金数据完整介绍

介绍完整的金数据个人版、企业版、应用中心以及API。本文档用于向客户提供一个全面的概览介绍，帮助用户迅速了解金数据、向其他人分享介绍金数据。

## 幻灯片目录以及介绍

1. 欢迎
2. 如何阅读这本手册
3. 产品介绍
4. 产品特征
   1. 表单功能
   5. 轻松发布
   6. 表单管理（文件夹，标签）
   7. 团队协作
   8. 样式（灵活定制多种样式）
   9. 模板中心
   10. 微信集成
   11. 数据管理（可视化图表，筛选，排序，共享，导出）
   12. 联系人（自动汇集）
   13. 在线收款（支持微信支付，交易分析等）
   14. 应用中心（一页概览介绍即可）
5. 产品特点与优势
   1. 完整，灵活，强大
   2. 适配各种屏幕和设备
   3. 安全可靠
   4. 用户口碑见证
6. 客户成功体系介绍
7. 企业版介绍
   1. 与个人版的不同
   2. 单元格级别数据权限
   3. 操作日志
   4. 品牌安全
   5. 子账号
   6. 微信增强：仅限粉丝填写
   7. 权限与数据审核历史
   8. 功能：计算字段
8. 企业内使用场景
   1. 市场和新媒体运营
   2. 销售
   3. 财务
   4. 行政
   5. 人力资源
   6. 客服
   7. IT部门
9. 行业解决方案
   1. 教育培训
   2. 品牌营销
   3. 零售
   4. 市场营销
   5. 新媒体运营
   6. 公益机构
   7. 会展行业
   8. 创业团队
   9. 人力资源
10. 客户说（为什么客户爱金数据）
11. API与开放集成
12. 金数据SDK
13. 价格体系
14. 联系我们

## 环境准备

首先安装[WeasyPrint](http://weasyprint.org/)。然后运行
```
weasyprint jinshuju-intro.html jinshuju-intro.pdf
```

## 如何开始

直接编辑 `jinshuju-intro.html` 即可。为每一个Slide单独开一个`<div class='slide'>`，如下面的例子：  
```
<div class="slide">
  <h1>金数据产品介绍</h1>
  <div class="col-6">
    <ul>
      <li>表单功能</li>
      <li>字段编辑</li>
      <li>轻松发布</li>
      <li>表单管理（文件夹，标签）</li>
      <li>数据管理（可视化图表，筛选，排序，共享，导出）</li>
      <li>团队协作</li>
      <li>样式（灵活定制多种样式）</li>
      <li>模板中心</li>
      <li>微信集成</li>
      <li>联系人（自动汇集）</li>
      <li>在线收款（支持微信支付，交易分析等）</li>
      <li>应用中心</li>
    </ul>
  </div>
</div>
```

注意及时提交，避免冲突。

## 贡献约定

1. 充分使用Grid来排版，如`.col-3`, `.col-4`, `.col-6`
2. 避免写新的CSS。如果一定要写，以幻灯片Slide的单位来编写
3. 所有的图片置于`/images`下。如需更多，请单独建立子文件夹

## 为何不用Keynote/Powerpoint?

一直以来，我们都很难找到一个统一的样式来输出幻灯片。产品在演进过程中，许多内容也在不断得到更新。长期下来，许多内容要么陈旧，要么过时，在样式风格上也千奇百怪。

采用HTML + CSS输出PDF的方式，最大程度减少样式带来的困扰，并允许内容创作者最大程度的专注于内容本身，而无需考虑幻灯片样式。

## Next Step

将大文件拆分为小文件，更好的协作
